Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: This rock helps me find my friends!
chs: 这石头帮我找到了朋友！
cht: 這石頭幫我找到了朋友！

source: Teleportation gives us a chance to rest all our feet.
chs: 传送可以让我们歇歇脚。
cht: 傳送可以讓我們歇歇腳。

source: Stylish storage.
chs: 别具一格的存储。
cht: 別具一格的存儲。

source: A well constructed instrument.
chs: 一个做得很好的乐器。
cht: 一個做得很好的樂器。

source: We could do our homework.
chs: 我们该干家务了。
cht: 我們該幹家務了。

source: Wouldn't you rather be bug friends with us?
chs: 难道你不愿意和我们做朋友吗?
cht: 難道你不願意和我們做朋友嗎?

source: Where do they live the rest of the year?
chs: 一年里的其它时候它们都住哪儿？
cht: 一年裡的其它時候它們都住哪兒？

source: Come back! I just want to eat you!
chs: 回来！我只是想吃你！
cht: 回來！我只是想吃你！

source: It's so big!!
chs: 这个真大啊!！
cht: 這個真大啊!！

source: The fire destroyed it.
chs: 火焰将它毁灭了。
cht: 火焰將它毀滅了。

source: The pot's empty.
chs: 罐子空了。
cht: 罐子空了。

source: We wanna give it something!
chs: 我们想给它一些东西！
cht: 我們想給它一些東西！

source: It does not look like pie...
chs: 它看起来不像是饼...
cht: 它看起來不像是餅...

source: How colorful.
chs: 多么华美。
cht: 多麼華美。

source: They make our head hurt.
chs: 这让我们头疼。
cht: 這讓我們頭疼。

source: It's all stone and no bark.
chs: 全是石头连树皮都没有。
cht: 全是石頭連樹皮都沒有。

source: It's a boogie!
chs: 它就像果冻一样！（捂脸
cht: 它就像果凍一樣！（捂臉

source: Rocks will be ours!
chs: 石头都会是我们的！
cht: 石頭都會是我們的！

source: We wouldn't want to cross that one.
chs: 我们可不愿意从那玩意身边经过。
cht: 我們可不願意從那玩意身邊經過。

source: It holds so much stuff!
chs: 里面装的玩意可真不少！
cht: 裡面裝的玩意可真不少！

source: Gross.
chs: 恶心。
cht: 噁心。

source: We just wanted to be friends.
chs: 我们只是想做朋友。
cht: 我們只是想做朋友。

source: I can see a pig through the window!
chs: 窗外有只猪！
cht: 窗外有隻豬！

source: A tall skinny house for a short fat pig.
chs: 又高又窄的房子住着一只又短又胖的猪。
cht: 又高又窄的房子住著一隻又短又胖的豬。

source: Why do they hate me?
chs: 他们为毛狠我？
cht: 他們為毛狠我？

source: King of the bullies!
chs: 恶霸之王！
cht: 惡霸之王！

source: He won't bully us any more.
chs: 这下他可再也欺负不了我们了
cht: 這下他可再也欺負不了我們了

source: I never knew we could be friends!
chs: 从没想过我们能成为朋友！
cht: 從沒想過我們能成為朋友！

source: Aw, you're no fun.
chs: 哼，你一点也不好玩。
cht: 哼，你一點也不好玩。

source: They look angry.
chs: 他们看起来生气了。
cht: 他們看起來生氣了。

source: He's all furry now!
chs: 他的毛可真多！
cht: 他的毛可真多！

source: Take that!
chs: 拿着这个！
cht: 拿著這個！

source: Little pig, little pig, let me in!
chs: 小猪猪,小猪猪，让我进去！
cht: 小豬豬,小豬豬，讓我進去！

source: If only we could get closer.
chs: 要是能再走近点就更好了。
cht: 要是能再走近點就更好了。

source: It's bursting with life.
chs: 它充满了生命。
cht: 它充滿了生命。

source: Grow, grow!
chs: 长大吧，长大吧！
cht: 長大吧，長大吧！

source: A good tool to play in the dirt.
chs: 在尘土中玩耍的好工具。
cht: 在塵土中玩耍的好工具。

source: It's all squishy.
chs: 软乎乎的。
cht: 軟乎乎的。

source: It smells kind of rotten.
chs: 闻起来好像腐败了。
cht: 聞起來好像腐敗了。

source: What will blossom?
chs: 哪种会开花。
cht: 哪種會開花。

source: Is it done yet?
chs: 长成了吗？
cht: 長成了嗎？

source: We grew it together!
chs: 我们都种了一些！
cht: 我們都種了一些！

source: It's all dried out and dead.
chs: 完全枯死了。
cht: 完全枯死了。

source: %s looks mean.
chs: %s看起来好凶
cht: %s看起來好凶

source: %s, you lit a fire!
chs: %s，你点了一把火！
cht: %s，你點了一把火！

source: Hey! Hi %s!
chs: 嘿！你好，%s！
cht: 嘿！你好，%s！

source: Don't worry, %s, we'll find you a heart!
chs: 别担心，%s，我们会帮你找个心脏的！
cht: 別擔心，%s，我們會幫你找個心臟的！

source: Meanie! Get'em!
chs: 大坏蛋!抓住他们！
cht: 大壞蛋!抓住他們！

source: %s is super nice to ghosts.
chs: %s对鬼魂相当友善。
cht: %s對鬼魂相當友善。

source: I didn't expect this to grow.
chs: 我没期待过它会生长。
cht: 我沒期待過它會生長。

source: It's good for us!
chs: 这对我们很好！
cht: 這對我們很好！

source: Water doesn't go well with our fur.
chs: 我们的毛不能沾水。
cht: 我們的毛不能沾水。

source: Just a normal pond plant.
chs: 只是个普通的水塘植物。
cht: 只是個普通的水塘植物。

source: Doodoo.
chs: 便便。
cht: 便便。

source: Mum would like this nice fern.
chs: 妈妈肯定会喜欢这漂亮的蕨类。
cht: 媽媽肯定會喜歡這漂亮的蕨類。

source: Mum never let me have these.
chs: 妈妈从不让我吃这个。
cht: 媽媽從不讓我吃這個。

source: That's a huge pumpkin!
chs: 卧槽好大的南瓜！
cht: 卧槽好大的南瓜！

source: It's all warm now.
chs: 这下暖和了。
cht: 這下暖和了。

source: Just like we used to make at home!
chs: 就像以前我们在家做的一样！
cht: 就像以前我們在家做的一樣！

source: I can see knowledge swimming inside.
chs: 我可以看到在里面漂浮的学问。
cht: 我可以看到在裡面漂浮的學問。

source: Now we won't need to leave a trail of breadcrumbs!
chs: 现在咱用不着留下一条面包屑了！
cht: 現在咱用不著留下一條麵包屑了！

source: We just want to play!
chs: 我们就是想玩玩！
cht: 我們就是想玩玩！

source: He's ours now.
chs: 他是我们的了。
cht: 他是我們的了。

source: Come out! We just want to be friends.
chs: 出来，我们只是想和你做朋友。
cht: 出來，我們只是想和你做朋友。

source: I hope they're okay in there.
chs: 我希望它们在那里能够很好。
cht: 我希望它們在那裡能夠很好。

source: A little overdone and overlarge.
chs: 这萝卜有点儿太熟了、太大了。
cht: 這蘿蔔有點兒太熟了、太大了。

source: Just like grandpa said, "You live in what you eat."
chs: 就像爷爷说的，“吃什么补什么”。
cht: 就像爺爺說的，「吃什麼補什麼」。

source: Dry fur is the best fur.
chs: 干燥的皮毛才是好皮毛。
cht: 乾燥的皮毛才是好皮毛。

source: It'll keep the water out of your fur.
chs: 可以保持你的毛发不进水。
cht: 可以保持你的毛髮不進水。

source: I don't think that's accurate.
chs: 我觉得这玩意并不准确。
cht: 我覺得這玩意並不準確。

source: It must be powered by magic.
chs: 这玩意一定是用魔法驱动的。
cht: 這玩意一定是用魔法驅動的。

source: Do we have to eat our veggies?
chs: 我们一定吃这些素菜吗?
cht: 我們一定吃這些素菜嗎?

source: I watched my father use one of these.
chs: 我看着我父亲用了一个这种东西。
cht: 我看著我父親用了一個這種東西。

source: It feels warm, even on the coldest nights.
chs: 它感觉起来很温暖，即使在最寒冷的夜晚。
cht: 它感覺起來很溫暖，即使在最寒冷的夜晚。

source: Our own personal night light!
chs: 这是我们的私人夜灯！
cht: 這是我們的私人夜燈！

source: That rock needs a nap. Its eye is all red!
chs: 那石头需要调查一下。它的眼睛完全是红的！
cht: 那石頭需要調查一下。它的眼睛完全是紅的！

source: Thanks birds!
chs: 感谢小鸟们！
cht: 感謝小鳥們！

source: It smells better now.
chs: 现在闻起来不错了。
cht: 現在聞起來不錯了。

source: Ready for the taking!
chs: 准备采摘！
cht: 準備採摘！

source: We can't get at it like that.
chs: 这样的话我们够不着。
cht: 這樣的話我們夠不著。

source: I think some spores remain.
chs: 我想有些孢子还留在土里。
cht: 我想有些孢子還留在土裡。

source: Those burn quickly!
chs: 烧的真快！
cht: 燒的真快！

source: I bet those would be useful.
chs: 我打赌这东西会派上用场的。
cht: 我打賭這東西會派上用場的。

source: Only stems remain.
chs: 只有茎留了下来。
cht: 只有莖留了下來。

source: These haven't been used in a while.
chs: 这些东西在一段时间内都没被用过。
cht: 這些東西在一段時間內都沒被用過。

source: I think it's broken.
chs: 我觉得它坏了。
cht: 我覺得它壞了。

source: It's like a science lab in here!
chs: 就像个科学实验室！
cht: 就像個科學實驗室！

source: All our work... gone.
chs: 我们...走了一些弯路。
cht: 我們...走了一些彎路。

source: Father used to work on something like that.
chs: 老爹以前做过这东西。
cht: 老爹以前做過這東西。

source: The fires care not for magic.
chs: 火灾才不关心这玩意有没有魔力呢。
cht: 火災才不關心這玩意有沒有魔力呢。

source: We should be careful around that.
chs: 我们在那附近的时候应该小心点。
cht: 我們在那附近的時候應該小心點。

source: Smells like cooking.
chs: 闻起来像是在做饭。
cht: 聞起來像是在做飯。

source: Did I just hear a squeak?
chs: 我是不是听到什么东西了？
cht: 我是不是聽到什麼東西了？

source: It will be of no use to us in that state.
chs: 这种状况下，对我们来说是没用了。
cht: 這種狀況下，對我們來說是沒用了。

source: It's a giant doll of our friend!!
chs: 我们的巨型玩偶朋友!！
cht: 我們的巨型玩偶朋友!！

source: Some sort of religious monument maybe?
chs: 这或许是啥宗教纪念物？
cht: 這或許是啥宗教紀念物？

source: I think it loves me.
chs: 我想它爱我。
cht: 我想它愛我。

source: Red is my favorite color!
chs: 红色是我最喜欢的颜色！
cht: 紅色是我最喜歡的顏色！

source: Held snug in our pockets.
chs: 在我们的口袋里舒舒服服的呆着。
cht: 在我們的口袋裡舒舒服服的呆著。

source: What pretty white feathers.
chs: 多漂亮的白色羽毛。
cht: 多漂亮的白色羽毛。

source: Let's name it "Francis".
chs: 给它起个名字就叫“法兰西斯”。
cht: 給它起個名字就叫「法蘭西斯」。

source: I don't think they're having fun.
chs: 我不认为他们很开心。
cht: 我不認為他們很開心。

source: We'll need to mine it before we can use it.
chs: 我们要先开采它，然后才能利用它。
cht: 我們要先開採它，然後才能利用它。

source: None of these look like they would skip well.
chs: 想要跳过这些石头看起来不容易埃
cht: 想要跳過這些石頭看起來不容易埃

source: Snip snap!
chs: 咔嚓咔嚓！
cht: 咔嚓咔嚓！

source: Big, crumbly rock.
chs: 又大又脆的石头。
cht: 又大又脆的石頭。

source: Ice can be useful.
chs: 冰会很有用。
cht: 冰會很有用。

source: Puddle!
chs: 泥坑！
cht: 泥坑！

source: This lava's all dried up.
chs: 岩浆都干了。
cht: 岩漿都幹了。

source: It's a little less cozy.
chs: 它有点没那么舒适了。
cht: 它有點沒那麼舒適了。

source: Cozy!
chs: 爽！
cht: 爽！

source: It looks like it might break.
chs: 它看起来像是要爆炸了。
cht: 它看起來像是要爆炸了。

source: Who made these things!?
chs: 这些东西是谁弄出来的？
cht: 這些東西是誰弄出來的？

source: You can't rook us.
chs: 你骗不了我们。
cht: 你騙不了我們。

source: We could tie stuff up with this.
chs: 我们可以用这个把东西绑起来。
cht: 我們可以用這個把東西綁起來。

source: Ew!
chs: 咦！
cht: 咦！

source: It's goopy.
chs: 真黏。
cht: 真黏。

source: Rocks from an old city.
chs: 老城的石块。
cht: 老城的石塊。

source: And now we are king.
chs: 现在我们称王。
cht: 現在我們稱王。

source: We will, we will, smash you!
chs: 我们要砸碎你！
cht: 我們要砸碎你！

source: It looks broken.
chs: 看上去破破烂烂。
cht: 看上去破破爛爛。

source: We feel cold.
chs: 我们感到好冷。
cht: 我們感到好冷。

source: It's judging us.
chs: 它在考验我们。
cht: 它在考驗我們。

source: Leaves the beast nakey.
chs: 还是让动物们自由自在吧。
cht: 還是讓動物們自由自在吧。

source: We ride!
chs: 驾！
cht: 駕！

source: It's a saddle made out of spidersnacks!
chs: 用蜘蛛的一部分做成的鞍！
cht: 用蜘蛛的一部分做成的鞍！

source: We'll have lots of fun riding on this.
chs: 骑在上面我们会有很多乐趣。
cht: 騎在上面我們會有很多樂趣。

source: We really regret licking it. Blech.
chs: 我们很抱歉舔了它。牛先生。
cht: 我們很抱歉舔了它。牛先生。

source: Not like this!!
chs: 不是像这样的!！
cht: 不是像這樣的!！

source: Ouchie!
chs: 哎呦！
cht: 哎呦！

source: It's in our way.
chs: 那东西挡着路了。
cht: 那東西擋著路了。

source: Something about this rock feels off.
chs: 这块石头有什么东西掉下来了。
cht: 這塊石頭有什麼東西掉下來了。

source: So bright!
chs: 真亮啊！
cht: 真亮啊！

source: Are you okay, lil sapling?
chs: 你还好吗，小树苗？
cht: 你還好嗎，小樹苗？

source: These sure grow slowly.
chs: 长得确实挺慢。
cht: 長得確實挺慢。

source: Don't worry lil guy, it'll grow back!
chs: 别担心小家伙，它会长出来的！
cht: 別擔心小傢伙，它會長出來的！

source: I think the heat broke it.
chs: 我想是高温把它烤蔫了。
cht: 我想是高溫把它烤蔫了。

source: Someone should address this.
chs: 哪位应该解决下这个问题。
cht: 哪位應該解決下這個問題。

source: He got dressed down.
chs: 他穿衣服了。
cht: 他穿衣服了。

source: Let's play dress up!
chs: 来玩打扮吧！
cht: 來玩打扮吧！

source: They're probably fine.
chs: 他们应该还好吧。
cht: 他們應該還好吧。

source: Oh! There's so many possibilities!
chs: 哦!如此多的可能性！
cht: 哦!如此多的可能性！

source: Aww. Can we make another one?
chs: 啊。我们能不能再做一个?
cht: 啊。我們能不能再做一個?

source: I always wanted pottery lessons!
chs: 我一直想学制陶工艺！
cht: 我一直想學制陶工藝！

source: Wow! It looks great!
chs: 哇喔!那看上去不错！
cht: 哇喔!那看上去不錯！

source: That looks really nice!
chs: 那看起来真棒！
cht: 那看起來真棒！

source: There! All better!
chs: 那儿！全都很棒！
cht: 那兒！全都很棒！

source: I think it's stuck in there.
chs: 我想，它是被卡住了。
cht: 我想，它是被卡住了。

source: Where's your head, mister?
chs: 先生，你头哪去了？
cht: 先生，你頭哪去了？

source: I think it's looking at us!
chs: 我感觉它咱盯着咱！
cht: 我感覺它咱盯著咱！

source: I think it really ties the island together.
chs: 我想它诚然将岛屿联系在了一起。
cht: 我想它誠然將島嶼聯繫在了一起。

source: You look great!
chs: 你看起来真棒！
cht: 你看起來真棒！

source: Peekaboo, monster!
chs: 躲猫猫，大怪兽！
cht: 躲貓貓，大怪獸！

source: Did someone lose this?
chs: 哪位把这个丢了？
cht: 哪位把這個丟了？

source: It's a bit scary, but we don't like to judge.
chs: 有点恐怖，不想评价。
cht: 有點恐怖，不想評價。

source: Oh! That piece was his nose.
chs: 噢！那块是他的鼻子。
cht: 噢！那塊是他的鼻子。

source: It was hiding!
chs: 它藏起来了！
cht: 它藏起來了！

source: Looks like a... cactus? No, that's not right.
chs: 看起来像个......仙人掌？不，不对。
cht: 看起來像個......仙人掌？不，不對。

source: A small life trapped within. My sympathies.
chs: 有个小东西被困住了，真同情它。
cht: 有個小東西被困住了，真同情它。

source: Their growing days are over.
chs: 他们再也长不大了。
cht: 他們再也長不大了。

source: Woah! I bet it sees so far!
chs: 哇！我发誓它看的非常远！
cht: 哇！我發誓它看的非常遠！

source: Mum used to handle all of our sewing.
chs: 以前总是妈妈来做针线活。
cht: 以前總是媽媽來做針線活。

source: It's sticky, like a web.
chs: 它黏黏的，就像一张蛛网。
cht: 它黏黏的，就像一張蛛網。

source: Sometimes scary things are nice.
chs: 有时恐惧是个美丽的东西。
cht: 有時恐懼是個美麗的東西。

source: Why does it make me feel so bad?
chs: 为什么它会让我们感到如此糟糕?
cht: 為什麼它會讓我們感到如此糟糕?

source: Maybe we can tunnel our way out?
chs: 也许我们能挖条隧道出去？
cht: 也許我們能挖條隧道出去？

source: Haha! Yuck!
chs: 哈哈！讨厌！
cht: 哈哈！討厭！

source: We can't take a nap in that!
chs: 这可不是睡觉的时候！
cht: 這可不是睡覺的時候！

source: Is it nap time?
chs: 该到睡觉时间了吧？
cht: 該到睡覺時間了吧？

source: It's so smooth!
chs: 此刻尽丝滑！
cht: 此刻盡絲滑！

source: Hello? Are you alright?
chs: 哈罗？你还好吗？
cht: 哈羅？你還好嗎？

source: It's not very comfy.
chs: 那不是很舒服。
cht: 那不是很舒服。

source: Oh no, %s! %s must have really hurt them!
chs: 哦不，%s！%s一定狠狠反击了吧！
cht: 哦不，%s！%s一定狠狠反擊了吧！

source: Oh no, %s! %s must have really hurt her!
chs: 哦不，%s！%s一定狠狠反击了吧！
cht: 哦不，%s！%s一定狠狠反擊了吧！

source: Oh no, %s! %s must have really hurt him!
chs: 哦不，%s！%s一定狠狠反击了吧！
cht: 哦不，%s！%s一定狠狠反擊了吧！

source: We need somewhere to make it!
chs: 我们需要一个地方来完成它！
cht: 我們需要一個地方來完成它！

source: Who knows what could be hiding in there!
chs: 谁知道里面藏了啥玩意！
cht: 誰知道裡面藏了啥玩意！

source: Throwable nap time!
chs: 扔出去的午睡时间！
cht: 扔出去的午睡時間！

source: Hairy tongue thing!
chs: 长毛长舌怪物！
cht: 長毛長舌怪物！

source: It's like a tiny rug.
chs: 像块小抹布。
cht: 像塊小抹布。

source: We'll slaughter that slurtle.
chs: 让我们杀光那些含糊虫！
cht: 讓我們殺光那些含糊蟲！

source: A solid helmet.
chs: 坚固的头盔。
cht: 堅固的頭盔。

source: Slimy and rocky.
chs: 黏黏的，硬硬的。
cht: 黏黏的，硬硬的。

source: Slime-time!
chs: 黏液时间到！
cht: 黏液時間到！

source: Maybe that was a little too rough.
chs: 这个可能有点粗糙。
cht: 這個可能有點粗糙。

source: Could this be a friend for us?
chs: 它会成为我们的朋友吗？
cht: 它會成為我們的朋友嗎？

source: I can see its tummy rumble.
chs: 我知道它的肚子在咕咕作响。
cht: 我知道它的肚子在咕咕作響。

source: Poor thing. It looks so hungry!
chs: 可怜的东西，它看起来饿极了。
cht: 可憐的東西，它看起來餓極了。

source: A couple more'll make a morsel meal!
chs: 还不够我塞牙缝的！
cht: 還不夠我塞牙縫的！

source: It'll keep longer this way.
chs: 这样应该能坚持更久些。
cht: 這樣應該能堅持更久些。

source: Don't bite us!
chs: 别咬我们！
cht: 別咬我們！

source: Let's snuff out that snurtle.
chs: 让我们来消灭它。
cht: 讓我們來消滅它。

source: Maybe it just needs a cuddle!
chs: 也许它只是需要一个拥抱！
cht: 也許它只是需要一個擁抱！

source: We should stick things with the pointy part.
chs: 我们应该用尖的那头扎东西。
cht: 我們應該用尖的那頭扎東西。

source: Wigfrid makes it look so cool!
chs: 威戈芙德让它变得如此酷！
cht: 威戈芙德讓它變得如此酷！

source: Pointy ouchies!
chs: 非常尖锐！
cht: 非常尖銳！

source: Another lost friend.
chs: 又丢个伙伴。
cht: 又丟個夥伴。

source: Spiders understand us.
chs: 蜘蛛认识我们。
cht: 蜘蛛認識我們。

source: Aww! I think it's having a dream.
chs: 哇！我认为它正在做着美梦。
cht: 哇！我認為它正在做著美夢。

source: Looks cozy in there.
chs: 里面看起来很舒服。
cht: 裡面看起來很舒服。

source: A portable friendship pod!
chs: 便携式友情包。
cht: 攜帶型友情包。

source: I won't think about where it came from.
chs: 我不会去想这东西哪来的。
cht: 我不會去想這東西哪來的。

source: Very upsetting...
chs: 好烦...
cht: 好煩...

source: We could stand to live there.
chs: 住在这不错。
cht: 住在這不錯。

source: Mommy-Longlegs?
chs: 长腿妈妈？
cht: 長腿媽媽？

source: Our friends live up there.
chs: 我们的朋友住在那里。
cht: 我們的朋友住在那裡。

source: Friends!
chs: 朋友们！
cht: 朋友們！

source: Lay down some web for us.
chs: 帮我们吐一些网出来吧。
cht: 幫我們吐一些網出來吧。

source: Forgive us, brother.
chs: 原谅我们，兄弟。
cht: 原諒我們，兄弟。

source: He will protect us!
chs: 他会保护我们！
cht: 他會保護我們！

source: They're so cute when they sleep.
chs: 它们睡着时真可爱。
cht: 它們睡著時真可愛。

source: Blech!
chs: 恶心！
cht: 噁心！

source: Our favorite color! Red!
chs: 我们钟爱的颜色!红色！
cht: 我們鍾愛的顏色!紅色！

source: If we stare at it we'll turn to stone!
chs: 如果我们盯着它，我们会变成石头！
cht: 如果我們盯著它，我們會變成石頭！

source: That's green, our favoritest color!
chs: 这是绿色，我们最最喜欢的颜色！
cht: 這是綠色，我們最最喜歡的顏色！

source: If we lick it we'll turn to wood!
chs: 如果我们舔它，我们会变成木头！
cht: 如果我們舔它，我們會變成木頭！

source: Blue! That's our favorite color!
chs: 蓝色!这是我们钟爱的颜色！
cht: 藍色!這是我們鍾愛的顏色！

source: If we eat it we'll turn to water!
chs: 如果我们吃它我们会变成水！
cht: 如果我們吃它我們會變成水！

source: Woah! The cold makes all our hairs stand up!
chs: 哇！冷的我毛发都竖起来了！
cht: 哇！冷的我毛髮都豎起來了！

source: Cozy.
chs: 真舒服。
cht: 真舒服。

source: We'll huff and we'll puff.
chs: 吹个风，吹个龙卷风。
cht: 吹個風，吹個龍捲風。

source: Definitely not a spider!
chs: 绝不是一只蜘蛛！
cht: 絕不是一隻蜘蛛！

source: Is there a spider friend rustling beneath?
chs: 这下面是一只蜘蛛朋友在发出沙沙的声音吗？
cht: 這下面是一隻蜘蛛朋友在發出沙沙的聲音嗎？

source: Rocks, underground?! Shocking.
chs: 石头，地底的?！真惊讶。
cht: 石頭，地底的?！真驚訝。

source: Pointy rocks, underground?! Simply stunning.
chs: 尖尖的石头，长在地下?！可以很容易把人打晕。
cht: 尖尖的石頭，長在地下?！可以很容易把人打暈。

source: I don't think it's friendly.
chs: 我不认为它是友好的。
cht: 我不認為它是友好的。

source: We'll defend ourselves if we have to.
chs: 如果必须的话，我们会自我防卫的。
cht: 如果必須的話，我們會自我防衛的。

source: Take that, rock bug!
chs: 尝尝这个，石头虫！
cht: 嘗嘗這個，石頭蟲！

source: A statue of some weird bug.
chs: 什么奇怪虫子的雕像。
cht: 什麼奇怪蟲子的雕像。

source: Someone took the head.
chs: 谁把头拿走了？
cht: 誰把頭拿走了？

source: We're still a little mad at him. But only a little.
chs: 我们仍然在气头上，不过只有一点点了。
cht: 我們仍然在氣頭上，不過只有一點點了。

source: Solid marble!
chs: 坚硬的大理石！
cht: 堅硬的大理石！

source: Nice sword!
chs: 好剑！
cht: 好劍！

source: It looks real lifelike, but it's all cold to touch.
chs: 看似栩栩如生，实则如抚寒冰。
cht: 看似栩栩如生，實則如撫寒冰。

source: Scratchy, like father's beard!
chs: 又痒又刺，就像爸爸的胡子！
cht: 又癢又刺，就像爸爸的鬍子！

source: We should be careful, we could poke an eye out!
chs: 咱们得小心点，差点都把眼珠子戳出来了。
cht: 咱們得小心點，差點都把眼珠子戳出來了。

source: Keeps the sun out of all eight of your eyes.
chs: 让你的八只眼睛不被太阳闪瞎。
cht: 讓你的八隻眼睛不被太陽閃瞎。

source: We will stuff ourself with eggyplants!
chs: 有了这些，我们可以把肚子塞得满满的。
cht: 有了這些，我們可以把肚子塞得滿滿的。

source: It got picked.
chs: 它被捡起来了。
cht: 它被撿起來了。

source: We think it's a cactus.
chs: 我们认为它是一个仙人掌。
cht: 我們認為它是一個仙人掌。

source: I wonder if mum's ever seen one.
chs: 我好奇妈妈有没有见过。
cht: 我好奇媽媽有沒有見過。

source: It itches and fits funny.
chs: 穿起来发痒，看上去有趣。
cht: 穿起來發癢，看上去有趣。

source: Candy!
chs: 糖糖！
cht: 糖糖！

source: Look at those legs!
chs: 看看那些长腿！
cht: 看看那些長腿！

source: Did I hear a meep?
chs: 我是不是听到什么了？
cht: 我是不是聽到什麼了？

source: It's shivering!
chs: 它发抖呢！
cht: 它發抖呢！

source: I think it's hatching!
chs: 我觉得它在孵化！
cht: 我覺得它在孵化！

source: It'll boil if it doesn't cool down soon.
chs: 再不冷却下来它就要煮开了。
cht: 再不冷卻下來它就要煮開了。

source: Looks like an egg.
chs: 看起来像个蛋。
cht: 看起來像個蛋。

source: Did that egg just move?
chs: 那个蛋是不是自己动了？
cht: 那個蛋是不是自己動了？

source: This could feed us for days!
chs: 这够我们吃好几天的！
cht: 這夠我們吃好幾天的！

source: Where is the egg?
chs: 蛋在哪？
cht: 蛋在哪？

source: It's getting old so fast!
chs: 成长得好快呀！
cht: 成長得好快呀！

source: It looks hungry!
chs: 它应该是饿了！
cht: 它應該是餓了！

source: I think it's starving!
chs: 我想它饿得不行了！
cht: 我想它餓得不行了！

source: It needs something to focus the power.
chs: 它需要一些东西来集中力量。
cht: 它需要一些東西來集中力量。

source: Seems ready to use.
chs: 好像马上可以用了。
cht: 好像馬上可以用了。

source: We could use this to visit new worlds!
chs: 我们可以用这个去拜访新的世界！
cht: 我們可以用這個去拜訪新的世界！

source: I can hear the sounds of another world!
chs: 我可以听到另外一个世界的声音。
cht: 我可以聽到另外一個世界的聲音。

source: It still won't work!
chs: 它仍然是坏的！
cht: 它仍然是壞的！

source: I don't think we're done yet!
chs: 我不觉得我们已经完成了。
cht: 我不覺得我們已經完成了。

source: The power in this box is unimaginable.
chs: 这盒子里的力量简直无法想象。
cht: 這盒子里的力量簡直無法想像。

source: A crank that will stand up to punishment.
chs: 偷个扳手应该没什么大问题。
cht: 偷個扳手應該沒什麼大問題。

source: It looks like this goes with something...
chs: 这应该和其他什么东西是一起的。
cht: 這應該和其他什麼東西是一起的。

source: I think there are more parts.
chs: 我觉得那还有更多的部分。
cht: 我覺得那還有更多的部分。

source: Just looking at it makes my brain feel fuzzy.
chs: 只是看着它我就一脸懵逼了。
cht: 只是看著它我就一臉懵逼了。

source: It's way past our bedtime!
chs: 有什么事我们不能上个床解决呢！
cht: 有什麼事我們不能上個床解決呢！

source: We would be mad if something stepped on us, too.
chs: 如果什么东西踩到我们，我们也会很生气。
cht: 如果什麼東西踩到我們，我們也會很生氣。

source: We could hit stuff with the pointy bits!
chs: 应该用尖的那头扎人！
cht: 應該用尖的那頭扎人！

source: Spotty!
chs: 真差劲！
cht: 真差勁！

source: It's huge!
chs: 擦，真大啊！
cht: 擦，真大啊！

source: Aw, it's just a baby!
chs: 喔，它只是个婴儿！
cht: 喔，它只是個嬰兒！

source: Oooh let's jump in!
chs: 哦，让我们一起来跳！
cht: 哦，讓我們一起來跳！

source: Fancy rocks!
chs: 超炫的石头！
cht: 超炫的石頭！

source: Small bits of fancy rock.
chs: 一小块好看的石头。
cht: 一小塊好看的石頭。

source: It gets really hot.
chs: 它变得非常热。
cht: 它變得非常熱。

source: Yikes! That's a big frog!
chs: 呀！那是一个巨蛤！
cht: 呀！那是一個巨蛤！

source: Toadally terrifying!
chs: 日常害怕！
cht: 日常害怕！

source: Do you think we'd fit?
chs: 你觉得合咱的身吗？
cht: 你覺得合咱的身嗎？

source: Mushroom! It's a mushroom!
chs: 蘑菇!那是个蘑菇！
cht: 蘑菇!那是個蘑菇！

source: I think it needs help getting out.
chs: 我觉得它需要帮忙出来。
cht: 我覺得它需要幫忙出來。

source: Like father used to wear.
chs: 老爸以前就是这么穿的。
cht: 老爸以前就是這麼穿的。

source: This should keep us safe.
chs: 这下我们安全了。
cht: 這下我們安全了。

source: I hope no one gets a headache.
chs: 我希望没有人会头疼。
cht: 我希望沒有人會頭疼。

source: Floaty and weird.
chs: 又飘逸，又怪异。
cht: 又飄逸，又怪異。

source: I think it's ready!
chs: 我想它已经准备好了！
cht: 我想它已經準備好了！

source: We didn't know rocks could smell.
chs: 我们不知道石头能闻。
cht: 我們不知道石頭能聞。

source: Crunchy and healthy.
chs: 又脆又健康。
cht: 又脆又健康。

source: No monkey business, mister!
chs: 不要胡闹，先生！
cht: 不要胡鬧，先生！

source: A very well crafted doodad!
chs: 精心制作的小玩意！
cht: 精心製作的小玩意！

source: Now we can catch some food!
chs: 现在我们能找些吃的了。
cht: 現在我們能找些吃的了。

source: This will hurt our enemies.
chs: 对我们的敌人来说可不是好东西。
cht: 對我們的敵人來說可不是好東西。

source: Who would put this here? We could get hurt!
chs: 谁把它放这儿的？这会伤着我们！
cht: 誰把它放這兒的？這會傷著我們！

source: It won't be very useful to us now.
chs: 现在看来是没什么大用处了。
cht: 現在看來是沒什麼大用處了。

source: We could keep our toys in it!
chs: 我们能把玩具藏在里头！
cht: 我們能把玩具藏在裡頭！

source: It's in our way!
chs: 它挡住路了！
cht: 它擋住路了！

source: We could still play with these, if we're extra creative.
chs: 如果我们再有创造力一点，我们就可以玩它了。
cht: 如果我們再有創造力一點，我們就可以玩它了。

source: Just like grandpa wears!
chs: 就像爷爷穿的衣服一样！
cht: 就像爺爺穿的衣服一樣！

source: Beep boop!
chs: 哔卟！
cht: 嗶卟！

source: Feels leathery.
chs: 感觉像皮毛。
cht: 感覺像皮毛。

source: It's watching us.
chs: 它在看我们。
cht: 它在看我們。

source: We want some hot cocoa.
chs: 我们想要一些热可可。
cht: 我們想要一些熱可可。

source: We don't know how to play this game.
chs: 我们不知道如何玩这个游戏。
cht: 我們不知道如何玩這個遊戲。

source: Spork. Spork. Spork. Hahaha!
chs: 叉勺、叉勺、叉勺，233！
cht: 叉勺、叉勺、叉勺，233！

source: We like toys.
chs: 我们喜欢玩具。
cht: 我們喜歡玩具。

source: This toy doesn't work very well.
chs: 这个玩具运作的不是很好。
cht: 這個玩具運作的不是很好。

source: A voiceless instrument.
chs: 无声的乐器。
cht: 無聲的樂器。

source: Can we dig in the dirt with this?
chs: 我们能用这挖土吗？
cht: 我們能用這挖土嗎？

source: Mom had one of these.
chs: 妈妈也有一个。
cht: 媽媽也有一個。

source: It's kinda like our webbing!
chs: 它有点像我们的网！
cht: 它有點像我們的網！

source: Are we supposed to blow on it?
chs: 我们应该吹它吗？
cht: 我們應該吹它嗎？

source: No cookies. Yet!
chs: 仍然，不是馅饼！
cht: 仍然，不是餡餅！

source: It's stinky.
chs: 什么玩意，这么臭。
cht: 什麼玩意，這麼臭。

source: You're our cuppy cup!
chs: 你是我的杯状杯！
cht: 你是我的杯狀杯！

source: This is stupid.
chs: 这真愚蠢。
cht: 這真愚蠢。

source: Maybe Maxwell will teach us how to play.
chs: 或许麦斯威尔会教我们怎么做。
cht: 或許麥斯威爾會教我們怎麼做。

source: It won't come undone!
chs: 这东西不完美！
cht: 這東西不完美！

source: We can't follow the rules if we don't know them.
chs: 如果我们不知道的话，就不能遵守规则。
cht: 如果我們不知道的話，就不能遵守規則。

source: It's not bouncy. What's the point?
chs: 没有弹性有什么意义?
cht: 沒有彈性有什麼意義?

source: It's a friend for our finger!!
chs: 这是我们的‘指友’!！
cht: 這是我們的『指友』!！

source: The monkey probably needed that.
chs: 猴子可能需要那玩意。
cht: 猴子可能需要那玩意。

source: I kinda wanna drink what's left, but he won't let me.
chs: 我想喝剩下的东西，但是他不让我这么做。
cht: 我想喝剩下的東西，但是他不讓我這麼做。

source: We've already got some, thanks.
chs: 我们已经得到了一些，谢谢。
cht: 我們已經得到了一些，謝謝。

source: Maybe we should hide this before someone gets hurt.
chs: 也许我们应该在有人受伤之前把它藏起来。
cht: 也許我們應該在有人受傷之前把它藏起來。

source: Yay, a new toy!
chs: 耶！新玩具！
cht: 耶！新玩具！

source: Maybe we'll find a use for these.
chs: 说不准这玩意有用。
cht: 說不準這玩意有用。

source: Another toy!
chs: 又有一个玩具！
cht: 又有一個玩具！

source: I miss bath toys.
chs: 我想念我洗澡时的玩具了。
cht: 我想念我洗澡時的玩具了。

source: None of them match!
chs: 没一个对的！
cht: 沒一個對的！

source: It's so puffy!
chs: 胀起来了！
cht: 脹起來了！

source: You're always supposed to wear a jacket!
chs: 你应该一直穿件夹克！
cht: 你應該一直穿件夾克！

source: Looks filling!
chs: 快装满了！
cht: 快裝滿了！

source: We took his nose!
chs: 我们拿了他的鼻子。
cht: 我們拿了他的鼻子。

source: He blue his nose.
chs: 他鼻子都结冰了。
cht: 他鼻子都結冰了。

source: Some ground that we dug up.
chs: 某种我们挖起来的地皮。
cht: 某種我們挖起來的地皮。

source: Carpets! Just like in our old house.
chs: 毯子！就像以前老房子里的那个。
cht: 毯子！就像以前老房子里的那個。

source: Some pretty average earth.
chs: 这些泥土还不错。
cht: 這些泥土還不錯。

source: Fancy.
chs: 很好。
cht: 很好。

source: Warm and cozy ground!
chs: 温暖而舒适的地面
cht: 溫暖而舒適的地面

source: Some grassy dirt.
chs: 一些长草的泥土。
cht: 一些長草的泥土。

source: If we put these on the ground we'll have a floor!
chs: 假如我们把这些放在地上，我们就有地板了！
cht: 假如我們把這些放在地上，我們就有地板了！

source: Like mother used to make, in the before time!
chs: 像妈妈经常做的美味，在那旧时光里！
cht: 像媽媽經常做的美味，在那舊時光里！

source: That turtle's huge!
chs: 巨大的乌龟！
cht: 巨大的烏龜！

source: Would a cool bandage make you feel better, Mr. Tree?
chs: 用帅气的绷带使它更好如何，树先生？
cht: 用帥氣的繃帶使它更好如何，樹先生？

source: We want to climb it!
chs: 我们想爬上去！
cht: 我們想爬上去！

source: The tree wants to come out and play!
chs: 树先生想出来浪！
cht: 樹先生想出來浪！

source: Little tree!
chs: 小小树！
cht: 小小樹！

source: It's too flimsy to climb.
chs: 它太脆弱了，不可以爬。
cht: 它太脆弱了，不可以爬。

source: Does anyone want to play stick swords with us??
chs: 有人想和我们玩木棍剑吗??
cht: 有人想和我們玩木棍劍嗎??

source: Should keep some of the rain out.
chs: 应该可以把一些雨挡在外面。
cht: 應該可以把一些雨擋在外面。
